# Travel-Agency
1. Agency: Класс, представляющий туристическую фирму.
- List<Tour> tour: Список туров, предлагаемых туристической фирмой.
- List<Hotel> hotel: Список отелей, с которыми сотрудничает туристическая фирма.
- List<Review> reviews: Список информации об отзывах, оставленных клиентами.

- void AddTour(): Метод для добавления нового тура в список предлагаемых туров.
- void AddHotel(): Метод для добавления нового отеля в список отелей, с которыми сотрудничает фирма.
- List<Tour> FindTour(): Метод для поиска туров по определенным критериям (например, место назначения, даты, стоимость). Возвращает список найденных туров.
- List<string> GetCountriesList(): Метод, который возвращает список стран, доступных для посещения в туристическом агентстве.
- List<string> GetCurortsList(): Метод, который возвращает список курортов, предлагаемых туристическим агентством.
- List<string> GetDepartureList(): Метод, который возвращает список мест отправления для туров, предлагаемых агентством.
- List<Review> GetClientReviews(): Метод, который возвращает список отзывов клиентов об услугах туристического агентства.
- void RemoveTour(): Метод для удаления тура из списка предлагаемых туров туристической фирмы.
- void RemoveHotel(): Метод для удаления отеля из списка отелей, с которыми сотрудничает туристическая фирма.


2. Entry: Класс, предназначенный для входа в систему.
- List<Client> clients: Список зарегистрированных клиентов.
- string adminLogin: Логин администратора системы.
- string adminPassword: Пароль администратора системы.

- void Register(): Метод для регистрации нового клиента в системе. Запрашивает необходимую информацию о клиенте (имя, фамилия, email, пароль и т.д.) и добавляет его в список клиентов.
- void Login(): Метод для входа в систему. Пользователь вводит свой email и пароль, система проверяет их на соответствие с данными зарегистрированных клиентов.
- void ChangeCredentials(): Метод для изменения учетных данных администратора (например, смена пароля).


3. Client: Класс, представляющий клиента туристической фирмы.
- List<Booking> bookings: Список бронирований клиента.
- List<Review> reviews: Список отзывов, оставленных клиентом.
- string firstName: Имя клиента.
- string lastName: Фамилия клиента.
- string email: Email клиента.
- int phone: Номер телефона клиента.
- string passport: Номер паспорта клиента.
- string password: Пароль от аккаунта клиента

- void AddBooking(): Метод для добавления нового бронирования. Клиент указывает данные о бронировании (например, место, даты, количество людей) и добавляет его в список бронирований.
- void RemoveBooking(): Метод для удаления бронирования. Клиент может удалить существующее бронирование из списка.
- void UpdateInfo(): Метод для обновления информации о клиенте. Клиент может изменить свои данные (имя, фамилия, email, номер телефона, номер паспорта).
- void UpdatePassword() : Метод для обновления пароля клиента


4. Tour: Класс, описывающий тур, предлагаемый туристической фирмой.
- List<Review> reviews: Список отзывов о туре.
- Hotel hotel: Отель, в котором проживают участники тура.
- int availablePlaces: Количество доступных мест для участия в туре.
- DateTime beginDate: Дата начала тура.
- DateTime endDate: Дата окончания тура.
- string eat: Тип питания в туре.
- Room room: Информация о номере в отеле для тура.

- void AddReview(): Метод для добавления отзыва о туре. Отзыв добавляется в список отзывов о туре.
- void UpdateInfo(): Метод для обновления количества доступных мест в туре. Позволяет изменить количество доступных мест для участия в туре.


5. Booking: Класс, представляющий бронирование тура клиентом.
- Client client: Клиент, который бронирует тур.
- Tour tour: Тур, который бронируется.
- bool status: Статус бронирования (например, подтверждено или ожидает подтверждения).

- double TotalPrice(): Метод для расчета общей стоимости бронирования. Может включать стоимость тура, номера в отеле, питания и других дополнительных услуг.
- void Pay(): Метод для оплаты бронирования. После вызова этого метода статус бронирования может измениться на подтвержденный.


6. Review: Класс, описывающий отзыв клиента о туре.
- List<string> reply: Список ответов на отзыв.
- string text: Текст отзыва клиента.
- int rating: Оценка, которую клиент поставил туру.
- Tour tour: Информация о туре, к которому относится отзыв.
- Client client: Информация о клиенте, оставившем отзыв.
- DateTime date: Свойство, хранящее дату написания отзыва.

- void AddAdminReplyToReview(): Метод, который позволяет администратору добавить ответ на отзыв клиента о туре.
- void AddReplyToReview(): Метод, который позволяет клиенту добавить ответ на отзыв о туре.


7. Reply:
- string text: Текст ответа на отзыв.
- DateTime date: Дата написания ответа на отзыв.
- bool isAdmin: Флаг, указывающий, является ли автор ответа администратором.


8. Filter:
- List <Tour> GetToursByHotel(): Возвращает список туров, связанных с определенным отелем.
- List <Hotel> GetHotelsByTours(): Возвращает список отелей, предлагающих определенные туры. 


9. Hotel: Класс, описывающий отель, с которым сотрудничает туристическая фирма.
- List<Room> rooms: Список номеров в отеле.
- string country: Страна, в которой расположен отель.
- string curort: Курорт, на котором находится отель.
- int category: Категория отеля.
- string name: Название отеля.
- string description: Описание отеля.
- List <string> eat: Набор вариантов питания в отеле.

- void UpdateInfo(): Метод для обновления информации об отеле.
- void AddRoom(): Метод для добавления номера в отель
- void RemoveRooms(): Метод для удаления номеров


10. Room: Класс, описывающий номер в отеле.
- string name: Название номера.
- int countPeople: Количество человек, которое может разместиться в номере.
- bool isAvailable: Доступность номера (доступен или забронирован).

- void PrepareToRemove(): Нужен для подготовки комнат к удалению
- void UpdateInfo(): Метод для обновления информации о номере
